Локальный поисковый движок по файлам
Принципы работы:
1. В конфигурационном файле перед запуском приложения задаются названия
файлов, по которым движок будет осуществлять поиск.
2. Поисковый движок самостоятельно обходит все файлы и
индексирует их так, чтобы потом по любому поисковому запросу находить наиболее
релевантные документы.
3. Пользователь задаёт запрос(ы) через JSON-файл requests.json. Запрос — это
набор слов, по которым нужно найти документы.
4. Запрос трансформируется в список слов.
5. В индексе ищутся те документы, в которых встречаются все эти слова.
6. Результаты поиска ранжируются, сортируются и отдаются пользователю,
максимальное количество возможных документов в ответе задаётся в
конфигурационном файле.
7. В конце программа формирует файл answers.json, в который записывает
результаты поиска. 
Поля файла config.json:
● config — общая информация, без которой приложение не запускается. Если это
поле отсутствует, то при старте программа выводит в текстовую консоль ошибку 
config file is empty. Программа прекращает работу.
Если отсутствует сам файл config.json, то программа выводит в текстовую консоль ошибку 
config file is missing. Программа прекращает работу.
● name — поле с названием поискового движка. 
Информация из данного поля отображается при старте приложения.
● vers — поле с номером версии поискового движка. Если поле vers не совпадает с версией
самого приложения, то программа выводит в текстовую консоль ошибку 
config.json has incorrect file version.
● max_responses — поле, определяющее максимальное количество ответов на
один запрос.
● files содержит пути к файлам, по которым необходимо осуществлять поиск.
Внутри списка files лежат пути к файлам.
● <путь к файлу>(“../resorces/file001.txt”) — это путь к файлу. Впоследствии по его
содержимому необходимо совершить поиск. Если по этому пути файл не
существует, то на экран выводится соответствующая ошибка, но выполнение
программы не прекращается. При этом каждый документ содержит не более
1000 слов с максимальной длиной каждого в 100 символов. Слова
состоят из строчных латинских букв и разделены одним или несколькими
пробелами.
Файл с запросами requests.json
